---
title: Сумка спортивная 3D
shop: vsemayki
---

## Описание

> Сумка спортивная 3D с классными принтами - модный и актуальный аксессуар в любое время года!
> Яркие принты и современный фасон точно не оставят вас в стороне от внимания и гармонично дополнят внешний вид.
>
> Сумка для спорта выполнена из легкого и непромокаемого прочного полиэстера высокого качества. Верхний слой ткани
> обеспечивает одновременно максимальное качество изображения и защиту от дождя. При этом, она довольно вместительная
> и позволит взять с собой все самое необходимое, снабжена двумя ручками и съемным регулируемым широким плечевым ремнем.
> Функциональность конструкции дополняют 2 внутренних отсека: основной и дополнительный, предназначенный для мокрых вещей,
> куда можно положить вещи после посещения тренажерного зала, бассейна, спортзала, сауны или душа.
>
> Идеально подходит для человека, ведущего активный образ жизни, как мужчине, так и женщине, для спорта, фитнеса, йоги,
> разнообразных походов, поездок и путешествий. Спортивная сумка станет востребованным подарком на долгое время и по любому
> поводу и на любой праздник.
>
> С сумкой спортивной 3D от Vsemayki вы однозначно подчеркнёте свою индивидуальность и стиль! Вы можете выбрать любой
> из тысячи принтов или придумать свой собственный на 100% эксклюзивный принт в разделе Свой дизайн. А также подобрать
> понравившийся одинаковый дизайн в унисон с другим продуктом от Vsemayki (для этого нужно ориентироваться на идентичный
> артикул дизайна у этих изделий). Принт наносится по всей поверхности и сохраняет свою яркость даже спустя сотни стирок.
>
> Состав
>
> : 100% полиэстер
>
> Тип нанесения
>
> : сублимация на ткани
>
> Правила ухода
> : - Максимальная температура стирки 30 С.
>   - Отбеливание запрещено.
>   - Не применять барабанную сушку.
>   - Гладить при температуре не более 110 С.
>   - Сухая чистка запрещена.
>
> Детали
> : - Сумка имеет два отделения в основной части.
>   - Объем основного отсека 20 литров.
>   - Отсек для мокрых вещей 45 см *27 см.
>   - Сверху две ручки-петли, застроченные по центру.
>   - Регулируемый съёмный наплечный ремень.
>   - Рекомендуемая нагрузка до 8 кг.
>   - Габариты Ш46 см х В23 см х Г21 см.
>
